# CEID-Artas_Not-Up

Στο παρόν έργο έχουμε ως σκοπό την δημιουργία ενός προγράμματος το οποίο θα ενημερώνει τον χρήστη όταν υπάρχουν νέες ενημερώσεις στο C.E.I.D. Artas. 

## Επόμενοι στόχοι.
Προς το παρόν την πρώτη **σταθερή έκδοση** με την **βασική λειτουργία** που θέλαμε να επιτελεί το πρόγραμμα, την έχομε υλοποιήσει στην πρώτη έκδοση.
Δε θα σταματήσει όμως τόσο γρήγορα η ανάπτυξη.. με τον καιρό θα προσθέσουμε και άλλα πράγματα, βεβαίως περιμένουμε και τις δικές σας απόψεις και προτάσεις πλέον, ώστε να κάνουμε την εφαρμογή πιο λειτουργική και αποτελεσματική.
**Οποιουδήποτε** είδους βοήθειας λοιπόν, όπως έχουμε πει πολλάκις, ευπρόσδεκτη. :)

## Υλοποίηση.
Η υλοποίηση του έργου γίνετε με **Python 3** και βιβλιοθήκες για την κατασκευή ενός [**indicator applet**](https://wiki.ubuntu.com/DesktopExperienceTeam/ApplicationIndicators).

## Απαιτήσεις συστήματος.
Λόγο του ότι ο στόχος του τελικού αποτελέσματος είναι η **κατασκευή ενός indicator applet**, ώστε να ενημερώνει ωραία και διακριτικά τον χρήστη για τυχόν ενημερώσεις από την ιστοσελίδα της σχολής του, η εφαρμογή στο τέλος θα τρέχει **μόνο** σε **Linux** και θα είναι δοκιμασμένη αρχικά σε Ubuntu.

## Πως να το εκτελέσετε.
Πέρα από το να κατεβάσετε από εδώ την εφαρμογή, ίσος σας χρειαστούν και μερικά ακόμη πακέτα λογισμικού, ώστε να μπορέσετε να τρέξετε την εφαρμογή απροβλημάτιστα.

* Λόγο του ότι χρησιμοποιούμε την βιβλιοθήκη _BeautifulSoup_ για το scraping των δεδομένων από την σελίδα, οι χρήστες της διανομής Linux Ubuntu θα πρέπει να τρέξετε την παρακάτω εντολή στο τερματικό σας :
```sudo apt-get install python3-bs4```


* Οι βιβλιοθήκες που χρησιμοποιούνται από την Python3 για την κατασκευή του indicator applet θα πρέπει **ίσος** οι χρήστες της διανομής Linux Ubuntu να τις εγκαταστήσετε, τρέχοντας στο τερματικό σας την παρακάτω εντολή :
```apt-get install python3 libgtk-3-0 python-appindicator```


* Εφόσον εγκαταστήσετε τα πακέτα που χρειάζονται, το μόνο που έχετε να κάνετε έπειτα, είναι να ακολουθήσετε τις [οδηγίες για την εκτέλεση της εφαρμογής] (https://github.com/Tas-sos/CEID-Artas_Not-Up/tree/master/Indicator%20Applet#%CE%9F%CE%B4%CE%B7%CE%B3%CE%AF%CE%B5%CF%82-%CE%B3%CE%B9%CE%B1-%CF%84%CE%B7%CE%BD-%CE%B5%CE%BA%CF%84%CE%AD%CE%BB%CE%B5%CF%83%CE%B7-%CF%84%CE%B7%CF%82-%CE%B5%CF%86%CE%B1%CF%81%CE%BC%CE%BF%CE%B3%CE%AE%CF%82). Έπειτα η εφαρμογή θα σας ενημερώνει πάντοτε άμεσα και διακριτικά, για τυχόν ενημερώσεις που θα υπάρξουν από την ιστοσελίδα ανακοινώσεων του C.E.I.D. Artas.


Είναι χαρά μας, για όποιον θέλει να συνεργαστεί μαζί μας. :)

Για οποιαδήποτε απορία ή οποιουδήποτε είδους βοήθεια επικοινωνήσετε μαζί μας. 


* ** **G - L.T.S. Team** ** .  Επίσημη ιστοσελίδα :   www.g-lts.info  ή  [g-lts.info](http://g-lts.info)  ή  [g-lts.no-ip.info](http://g-lts.no-ip.info)

